Bonjour et bienvenue sur mon portfolio, je suis Gaëtan Da Costa et je vais vous détailler différents aspect
 de ma vie personnelles et professionelles, mes compétences et aussi
 différentes experiences dans le monde du travail que j'ai eu.
Cela fait maintenant 2 ans que j'étudie en BUT Informatique.
Et Depuis mon plus jeune âge, je me suis tourné vers l'informatique, 
car j'aimais bien essayer de comprendre comment un jeu fonctionnait, en effet, j'essayais de trouver 
différents bugs et c'est ainsi que je me suis dit "et pourquoi je ne ferais pas des jeux moi aussi".
 J'ai l'esprit compétiteur mais aussi coopératif, j'aime me donner à fond dans un projet qui me plaît.